
Conclusiones

==> Karate es una herramienta para pruebas de rendimmiento y carga para aplicaciones web y APIs.
==> La automatizaci贸n de APIS permite abarcar mayor cantidad de casos y una mejor y optima cobertura de escenarios.
==> En cada escenario permite analizar los resultados mediante reportes; lo cual facilita el entendimiento de los posibles errores presentados.
==> Se puede ejecutar varios casos en paralelo con menor tiempo de ejecuci贸n.
==> Optimizaci贸n en la ejecuci贸n de los casos de prueba.


